Спи малыш и пусть приснится этой ночью тебе сон,как с тобой мы будем рядом, как в тебя буду влюблен, спи малыш спокойной Ночи пожелать тебе хочу!
В ушко поцелую и скажу тебе — девочка любимая! Приснись сегодня мне!
Спокойной ночи я тебе желаю и нежно спящую тебя я обнимаю!
Спокойной ночи ангел мой, люблю тебя я всей душой, целую нежно, обнимаю, и знай — я по тебе скучаю!
Есть на свете две звезды, под названьем я и ты. Спокойной ночи, моя звездочка.
Спи малышка сладко-сладко, пожелаю тебе кратко: чтоб я во сне к тебе пришел, поцеловал, к утру ушел!
Спокойно спи, всё у нас с тобою впереди!
Желаю я тебе, спокойной ночи,желаю теплых, светлых снов, пусть в эту ночь присниться твой любимый КОТИК, который любит и безумно ждет
Я пишу тебе стишочек, засыпай мой ангелочек, ведь сладких снов уже дорожка авно лежит у твоих ног!
Спокойной ночи, мой кусочек счастья. Хочу коснуться твоих губ, взглянуть в глаза твои, и тихо прошептать в ночи — люблю тебя! Целую. Чмок-чмок.
Утром проснёшься и тихо откроешь глаза. И вспомнишь, что в мире есть сердце, которому ты очень-очень нужна!
Спит задушенная птичка, спит убитая лисичка, в паутине дрыхнут мушки, спи, а то прибью подушкой!))
Снов красивых, как из сказки: добрых, нежных, о любви... Закрывай скорее глазки, доброй ночки, сладко спи!
Вслед за днём приходит ночь, легкий ветер нагоняет грёзы, словно живой, а я мечтаю чтоб всегда были мы с тобой!
Пусть тебе приснятся радостные сны, пусть тебе приснится жаркий блеск луны, пусть тебе присниться тоже что и мне, давай сегодня ночью встретимся во сне!
Я ложусь спать, но сердце мечтает тебя повидать! Прочти, улыбнись и вспомни меня!
Спокойной ночи пожелание спешу доставить я тебе, а в нем такое сообщение: ну очень сильно я скучаю по тебе!
Быстрей закрывай глазки и засыпай! Уже жду тебя во сне!
Моя смска прибежала опять, спокойной ночи хочу пожелать:)
Тихо засыпает город, звезды, небо, тишина, спи, котенок, доброй ночи! Даже ночью от тебя я безума!
Привет! Я ночное смс! Прислано от одного влюбленного человека, самой замечательной девушке на свете! Целую на ночь и желаю сладких снов!
...любимая моя я тебя обожаю, не вижу тебя часик уже скучаю очень сильно, мне не хватает твоих губ, твоих глаз, твоей милой улыбки, почему сейчас одеяло тебя обнимает а не я? Хочу чтоб поскорее наступило утро и я тебя снова увидел... скучаю, люблю!
Сегодня тихо, безмятежно, улыбнется ночка нежно. Пусть присниться все, что хочешь. Дорогая, спокойной ночи!
Спи мурлыка, не грусти, все заботы позади, всегда, в жару, и в холод, в зной и выходной — хочу я рядом быть с тобой!
Спокойной ночи сладких снов, я пожелаю тебе вновь, хочу я каждый день желать, а утром нежно напевать — люблю тебя, все в этом мире для тебя!